---
title: Слуховой усилитель (Hearing Aid)
---
# Слуховой усилитель (Hearing Aid)

[[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Аугментация  
**Уровень** 0  
**Цена** 5  

Это устройство вставляется в слуховой канал или другой подходящий орган слуха. Широко доступный в киосках печати [[rules/player core/chapter-6-equipment#Универсальная полимерная основа (УПО) (Universal Polymer Base, UPB)|УПО]], этот имплант восстанавливает или усиливает слух. Эта аугментация не учитывается в вашем [[rules/player core/chapter-6-equipment#Лимит имплантов (Implant Limit)|лимите имплантов]].
